Desarrollar aplicación para crear un CV(curriculum viate) ingresando por medio de formulario los datos que deberá de llevar cada apartado del CV.

Deberá existir un CV por cada usuario y estos deberán de poder ser modificados solo por el usuario quien creó su CV.

Se deberá manejar los roles de los usuarios para que exista un administrador y usuarios comunes.

Manejar la seguridad de los roles de usuarios con un sistema de login, encriptando las contraseñas.

Crear una opción para que cada ususario descargue su CV en formato PDF, solo el administrador podrá descargar los CV que no le pertenezcan.